# Тестовое задание на Next.js

Этот проект на [Next.js](https://nextjs.org/), созданный с помощью [`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Начало работы

Сначала запустите сервер разработки:

```bash
1. npm install
2. npm run dev
```


## Выполненные пункты по ТЗ

1. Полностью адаптирован под мобильные устройства и планшеты.
2. Наполнение контентом отзывов из HTML, обернутого в JSON.
3. Реализовано изменение кнопки "купить" на кнопки "+" и "-", а также поле для ввода количества товара. Добавлены функции для увеличения и уменьшения количества товара, а также возможность ввода произвольного значения.
4. При изменении количества товаров обновляется информация в корзине (над полем с телефоном).
5. Набранные товары и введенный номер телефона сохраняются при перезагрузке страницы.
6. Реализована проверка на полностью введенный номер телефона при нажатии кнопки "заказать".
7. После отправки запроса и получения ответа от сервера отображается попап с сообщением об успешной операции. Для этого используется библиотека React Toastify.
8. Обеспечена читабельность, поддерживаемость и расширяемость кода.
9. Осуществлена оптимизация скорости загрузки сайта и скорости появления контента. Рекомендуется использовать SSR (серверный рендеринг).
10. Планировалось наполнение контентом товаров по API, а остальные страницы загружать с использованием AJAX-запросов по мере прокрутки вниз. Однако это не удалось реализовать из-за отсутствия настройки CORS на сервере.
